Второй вариант
Создать приложение «Читалка».
Приложение позволяет пользователю читать книги в разных форматах.
Пользователь приложения может:
+ читать книги в разных форматах. Форматы, обязательные для поддержки: .txt, .epub, .rtf, .docx. 
- При отображении – разбивать текст на страницы;
* переходить на следующую, предыдущую или выбранную страницу;
+ просматривать локальную библиотеку;
+ искать слово или текст в книге;
* добавлять комментарии к выделенному блоку текста;
* просматривать комментарии;
* ставить закладки в книгах;
+ сохранять выделенный текст в «Избранном»;
+ менять тему оформления приложения. Предусмотреть наличие нескольких встроенных тем.(если будет настроение сделать возможность выбора цвета в ручную)